Ingrédients
250g de feuilles d’Okok découpées finement
400g de suc de noix de palme
300g de pate d’arachides grillées
500ml d’eau
sel
2 cuillères à soupe de sucre

Préparation
Préparez vos feuilles d’okok et réservez
Versez le suc de noix de palme, l’eau et le sel. Laissez cuire pendant 5 à 10 minutes.
Ajoutez la pâte d’arachide et le sucre. Remuez de temps en temps pour que le mélange n'attache au fond de la marmite.
Lorsque l’huile apparait au-dessus de votre préparation, ajoutez peu à peu l’okok sans cesser de remuer. Laissez mijoter à feu doux pendant 2 min et retirez du feu. C’est prêt !
Servez avec les tubercules de manioc ou avec du bâton de manioc.